# Лабораторная работа №6 - Инструкция RUN

## Содержание
1. [Создание образа с инструкцией RUN](#создание-образа-с-инструкцией-run)
2. [Объединение нескольких инструкций RUN](#объединение-нескольких-инструкций-run)


## Создание образа с инструкцией RUN

### Создание Dockerfile

![1.Dockerfile](/7/img/1.Dockerfile.png)

### Результат

![1.result](/7/img/1.result.png)

## Объединение нескольких инструкций RUN

### Создание Dockerfile

![2.Dockerfile](/7/img/2.Dockerfile.png)

### Результат

![2.result](/7/img/2.result.png)